---
header-id: adt-example
---

# ADTの例

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ファストトラック記事は、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

ADTの一般的な機能を理解したので、独自の関数を作成します。 この簡単なデモンストレーションでは、Liferayインスタンスに対してADTがいかに簡単でありながら強力であるかを示します。

1.  メディアギャラリーウィジェットをページに追加するには、 *追加* （![Add](../../../../../images/icon-control-menu-add.png)）→ *ウィジェット* → *コンテンツ管理* → *メディアギャラリー*ます。

2.  ウィジェットの *Add* ボタン（![Actions](../../../../../images/icon-app-add.png)）→ *Multiple Media* をクリックし、表示する2つのカスタム写真を選択します。 次に *Save*クリックし、メインアプリケーション画面に戻ります。

3.  画像のデフォルト形式に注意してください。 このウィジェットの表示テンプレートを変更するには、 *オプション* （![Options](../../../../../images/icon-app-options.png)）→ *構成*ます。

4.  [ *Display Template* ]ドロップダウンメニューから、[ *Carousel*]を選択します。 次に *Save*クリックします。

    ![図1：カルーセルADTを適用すると、写真がカルーセルスライドショーとして表示されます。](../../../../../images/adt-carousel.png)

    Media Galleryアプリケーションは、カルーセルスライドショーに変換されます。 現時点では、ライフレイのマスコット、レイが上の画像に染み出ているのと同じように、「私は世界を征服することができます」という感情を体験することは完全に自然です。 ADTは、サイトをユーザーにとって楽しく便利な家に変えるような力を持っています。

@product@のバンドルウィジェットのユーザーインターフェイスをカスタマイズすると、Liferayユーザーに究極のカスタマイズ体験を提供できます。
